Mirar.
Éste es un cuadro que mi padre compró en Christie's.
Yayoi Kusama.
No puede ser barato ¿verdad?
Más de un millón de dólares estadounidenses.
Pero comparado con las ventas privadas,
este es un precio bastante bueno.
Un amigo una vez me pidió
que invirtiera en arte, pero no lo hice.
Ahora que lo pienso,
si hubiera invertido con él,
Podría haber ganado diez o veinte veces más.
Muy bien, terminemos esto rápidamente.
Realmente no quiero ver el sol de mañana.
No el sol, sino el amanecer.
Bueno ¿dónde estábamos?
¿Qué estás haciendo?
He estado sentado demasiado tiempo,
por eso estoy moviendo mis extremidades.
Si sigues moviéndote ¿cómo puedo hablar?
Eres demasiado fácilmente influenciable por los demás.
Este es un trote súper lento.
Trotar mientras tengo una reunión.
Es más eficiente.
¿Por qué no te unes a mí?
- ¿Qué?
- Vamos.
Levantarse.
Sigue mis pasos
El principio es no
quedarse sin aliento ni cansarse.
No, aligera tus pasos.
Sígueme.
Uno, dos, uno, dos, uno.
Bueno, volvamos a la reunión.
Bueno, estábamos hablando
del espíritu de la nueva marca.
Creo que podemos usar colores...
Creo que podemos diferenciarlos por el color.
o un nuevo embalaje.
Ambos pueden hacer que los clientes sientan que nosotros...
Esto es ridículo.
Espera, necesito atender esta llamada.
- Hola?
- ¿Sigues en la oficina?
Sí, estoy en una reunión.
Ya es muy tarde.
Si estás cansado, vete a la cama. Sigo ocupado.
¿Qué es ese ruido sordo?
Probablemente sean pasos que vienen del piso de arriba.
Oh.
Bueno, eso es todo por ahora.
Necesito volver al trabajo.
- Adiós
.
¿Por qué mentiste?
Simplemente no quería que ella se preocupara.
En fin, eso no importa.
Ya casi terminamos, terminemos.
[Episodio 11: ¿Mis mentiras se dicen por amor?]
[Caliéntalo si tienes hambre. Te quiero.]
Estás de vuelta.
Sí.
¿Por qué no te duchaste, chico sucio?
Sólo quiero abrazarte ahora.
Adelante.
Presidenta.
¿La situación es más grave?
¿Qué es?
Recientemente revisé el registro de accionistas.
Me di cuenta de que Lin Xi Ming y Qian Li Hua
han estado adquiriendo muchas
acciones de Hongfa a través de corredores.
Me preocupa que si esto continúa,
General Huang, Lin Ximing y Qian Li Hua
pronto controlará más de la mitad de las acciones.
Según la ley de sociedades,
un accionista que
posee continuamente más de la mitad de las acciones
Durante más de tres meses se podrá convocar una junta general extraordinaria.
Entonces quieren convocar una junta general extraordinaria.
Quieren reelegir a todos los directores
y sustituir al presidente.
Pero también podemos adquirir
acciones de Hongfa a un precio elevado.
Pero las acciones disponibles
en el mercado son limitadas.
Me preocupa que seamos demasiado lentos.
El director Qian necesita más de
la mitad de las acciones para pasar.
Se requieren las acciones del
General Huang y del Director Lin.
Todavía tenemos espacio.
Pero en la última reunión de la junta interina,
Le ofrecí al director Lin un buen trato,
pero él se negó.
¿Por qué hablaría conmigo?
El director Lin está comprando activamente acciones de Hongfa.
Su objetivo final es
fusionar Chaomai y Hongfa.
Hongfa tiene acciones limitadas
restantes en el mercado, pero...
Chaomai es una empresa que cotiza en bolsa.
No debería ser demasiado difícil para nosotros comprar acciones.
¿Qué quieres decir?
Si usted se convierte en accionista mayoritario
tanto de Hongfa como de Chaomai,
Sería difícil para
Lin Xi Ming o cualquier otra persona.
fusionar las empresas sin consultarle.
Se utiliza para adquirir activos o empresas.
El fideicomiso patrimonial lo permite.
Actualmente nuestro precio es 24,1.
Recomiendo adquirirlos a 27 dólares.
Una prima del 11,2 por ciento.
¿No es un poco decepcionante una prima del 11,2 por ciento ?
Si Lin Xi Ming apoya
el precio de las acciones en el mercado,
El precio de mercado podría superar los 27 dólares.
En ese caso, los accionistas
no se verán obligados a vender.
con base en la oferta pública de adquisición que propusimos.
¿Has consultado al departamento de suscripción?
Su precio estimado
también ronda los 27 dólares.
Pero creo que si estamos decididos a ganar,
Podemos subir el precio un poco más.
Mi sugerencia es 28 dólares.
28 dólares.
[Xiao Ting Yun]
Su llamada ha sido transferida al buzón de voz.
Hola a todos.
Con efecto inmediato,
mi empresa, Qianyi Investment,
lanzará una
oferta pública de adquisición de tres semanas por Chaomai.
El precio de adquisición es de 28 dólares.
El objetivo de adquisición es del 20 por ciento.
Amigos que tienen acciones de Chaomai,
Por favor póngase en contacto con nosotros si está interesado.
Gracias a todos.
Hoy, el presidente de Hongfa, Zhou Xiaoqi
anunció una oferta pública de adquisición por Chaomai.
Debido a la oferta pública de adquisición
con una prima del 20 por ciento,
El precio de las acciones de Chaomai alcanzó
su límite diario y se bloqueó.
El volumen de operaciones alcanzó un nuevo máximo al cierre.
En cuanto a por qué Zhou Xiao Qi se lanzó
una oferta pública de adquisición de acciones de Chaomai,
Entrevistamos a dos expertos para su análisis.
Por el momento no se sabe si esta adquisición tendrá carácter hostil
o amistoso.
La situación no está clara.
Pero pase lo que pase, si ambos lados
pueden llegar a un consenso para una fusión
o una alianza estratégica,
Su futura cuota de mercado será la número uno.
Y considerando los beneficios generales,
Definitivamente aumentará significativamente.
No importa lo que digan otros medios,
Incluso si se trata de una alianza estratégica consensuada,
Personalmente creo que el mayor beneficiario
Zhou Xiao Qi seguirá siendo el presidente de Hongfa.
Hermana, escúchame.
Zhou Xiao Qi necesita adquirir al menos
el umbral mínimo del
5 por ciento de las acciones.
Sólo entonces podrá tener éxito la oferta pública de adquisición.
El presidente Lin encontrará una manera.
Mientras el precio de mercado supere los 28 dólares,
Los accionistas venderán frenéticamente
sus acciones.
No le venderán a Zhou Xiao Qi.
No es tan sencillo como piensas
El precio de las acciones debe superar los 28 dólares.
Eso si Lin Xi Ming puede conseguir
el dinero para apuntalarlo.
El problema es ¿podrá sostenerlo o no?
No te preocupes.
¿No sabes qué es Chaomai?
Es la fortuna del presidente Lin.
Definitivamente luchará por ello.
Escucha, ya he reservado mi vuelo.
¿Puedes responder cuando recibas esto?
Hola, vicepresidente asistente.
Soy Yao Zhi Xuan.
El gerente Han me transfirió aquí.
-Yao...
-Yao Zhi Xuan.
Zhi Xuan.
Bien. Muy bien.
Por cierto, ¿estás libre esta noche?
Sí.
Tenemos una reunión con un proveedor esta noche.
¿Puedes unirte a nosotros?
Seguro.
Excelente.
Acabo de tener una larga reunión.
No pude dormir anoche.
Tengo mucho sueño.
Vamos a hacernos un chequeo
pasado mañana, ¿de acuerdo?
Bueno.
Vayamos a algún lugar en un par de días, ¿de acuerdo?
Es muy aburrido en Taipei.
Quiero tomar un poco de sol.
Vamos...
Vamos a la playa.
Bueno.
Tomémonos un descanso.
Zhang Jianbin.
¿Quieres escuchar lo que descubrí para ti?
Bueno.
Ese psiquiatra al que perseguías antes...
Debía decenas de millones
de dólares a prestamistas usureros.
Pero últimamente lo ha estado
devolviendo muy rápido.
¿Te refieres a después de Zhan Qian Ren...?
Sí.
¿Cómo lo sabes?
Vamos.
¿Crees que estoy bromeando acerca de
dirigir las redes sociales?
Dime.
Ese prestamista, el señor Hua, que le prestó dinero
soltó la sopa
¿Lo conoces también? Qué bien.
¿Hay alguna forma en la que puedas ayudarme a ponerme en contacto?
Lo conozco bastante bien.
Pero estas personas son muy discretas.
No les gusta contactar a la gente fácilmente.
¿Por qué otra razón necesitaría tu ayuda?
Una entrevista anónima también está bien.
No es que no pueda hacerlo.
Pero depende de lo que me des a cambio.
Señorita Zhou Xiao Qi, esta es
su tarjeta de seguro médico.
Podrás pagar en el mostrador más tarde.
Gracias.
???Si estoy vivo???
??? Todo es porque
soy duro conmigo mismo cada minuto ???
??? ¿Así que lo que? ???
Ese bebé acaba de nacer.
??? No me importa nada ???
???A menudo me pregunto si eso es suficiente para mí ???
¿Pensar demasiado?
??? Creo que ya es demasiado pensarlo ???
¿¿¿Lanzándose de cabeza???
¿Quizás necesitamos un descanso?
??? No necesito café
No necesito a nadie ???
??? ¡A la mierda con esa mierda porque ???
??? Eres increíble ???
???Soy increíble???
¿¿¿Quizás no me crees???
???Pero todo es increíble???
??? Eres increíble ???
¿¿¿Quizás estoy loco???
??? Demasiado voluntarioso, dijiste demasiado voluntarioso. ???
??? No planeo hacerlo???
¿Qué?
¿Ya has decidido el nombre del bebé?
¿No es demasiado pronto?
¿Lo es?
El bebé nacerá dentro de unos meses.
Tendremos que...
encontrar un jardín de infancia,
y una niñera.
Tendremos que pensar
qué más deberían aprender.
Estaremos muy ocupados entonces.
Déjame pensarlo.
A...
Buen día.
Gu Mo Ning. No está mal.
¿Existe una segunda opción?
¿Una segunda opción?
Entonces es "Buenas noches".
Tengo una idea.
Gu Qiao Si.
Buena elección.
¿¿¿Quizás estoy loco???
??? Demasiado voluntarioso, dijiste demasiado voluntarioso ???
???No pienso aceptarlo???
Interrumpimos este programa para una noticia de última hora.
Tras el anuncio de Zhou Xiao Qi
de una oferta pública de adquisición de 28 dólares,
La junta directiva de Chaomai declaró que no ve con buenos ojos
la oferta pública de adquisición de Zhou Xiao Qi.
y anunció que emitirá
20.000 acciones en tesorería
para defenderse de la adquisición.
El precio de las acciones continúa subiendo hasta los 28,9 dólares.
Las fuentes dicen...
Señora Zhou, ¿cuál es su opinión
sobre el plan de acciones de tesorería de Chaomai?
No tengo libertad para comentar
la decisión de la junta de Chaomai.
La Sra. Zhou, en respuesta al
plan de acciones de tesorería de Chaomai,
¿Aumentarías el precio
de tu oferta pública de adquisición?
No por el momento.
¿Qué tan seguro está usted de que
la oferta pública de adquisición tendrá éxito?
Confianza completa.
¿De dónde viene esta confianza?
¿Cual es tu plan?
- Gracias.
- Señora Zhou, por favor explique.
La presidenta Zhou.
Hola, soy Zhang Jian Bin,
un reportero de Shi Weekly.
¿Me recuerdas?
Hola.
Disculpe, tengo algunas fotos aquí.
Me gustaría que me los explicaras.
El Dr. Gu anteriormente debía una gran suma
a un prestamista clandestino.
Escuché que lo pagó
notablemente rápido recientemente.
Me pregunto si tiene algo que ver contigo.
Lo lamento.
No estoy obligado a responder esa pregunta.
Hola, presidente Qiu.
Sí, ha pasado un tiempo.
Un reportero de su revista
Acaba de llegarme dos fotos.
Podría haber un malentendido
sobre esas fotos.
Esperaba que pudieras ayudarme.
Está bien, claro.
Esto podría causar problemas de reputación
para mi empresa.
Cuento contigo
Está bien, gracias.
Entonces programemos nuestra próxima reunión.
- Gracias a todos por su arduo trabajo hoy.
- Gracias.
Está bien, gracias, Vicepresidente.
Por cierto, por favor envíame
la información que acabas de mencionar.
- Está bien, no hay problema.
- Está bien, te molestaré otra vez.
Gracias.
¿Qué opinas de la discusión que acaba de tener lugar?
No sé.
Tenía muchísima hambre a mitad de la reunión.
No pude concentrarme en absoluto.
¿Qué quieres comer?
Es mi invitación.
¿Qué tal Elpida?
¿Conoces ese restaurante también?
Se trasladó a Taichung.
¿Está lejos Taichung?
Yo te llevaré.
Vamos.
Xiao Ting Yun.
Xiao Ting Yun, ¿estás ahí?
Tienes otras opciones. No tengas miedo.
¿Cuantas veces necesitas
ir al baño?
¿Qué pasa? Lo abriré cuando volvamos.
¿Entonces lo puedo beber más tarde?
- Gracias.
Sólo un momento.
Bueno.
El estilo esta vez
es muy diferente al anterior.
Bienvenidos a ambos.
Este es un aperitivo preparado para ti.
Vino espumoso Posseco.
Aquí tienes.
Para el aperitivo
tenemos calamares de la costa norte.
Se presenta asado a la sal.
Como plato principal tenemos filete australiano.
- También tenemos chuletas de cerdo al horno con sal.
- Cierto.
Ambos tienen una textura excelente. Puedes elegir.
- Está bien.
- Disfruta tu comida.
El menú parece bastante diferente al anterior.
- Gracias.
- Saludos.
Vamos a probarlo.
¿Quieres probar el cerdo?
- ¿Qué?
- Date prisa.
Yo... Tú...
¿Cómo está? ¿Está bueno?
No está mal. ¿Quieres probar la carne?
Comprueba la información para mí.
Si no hay problema, por favor firme aquí.
Nos pondremos en contacto contigo si hay alguna novedad.
Pan Xin Tong.
¿Estás bien?
Xiao Qi.
¿Por qué es tan grave?
Está todo bien.
Déjame preguntarte algo.
Todo el mundo está prestando atención
al enfrentamiento entre
los presidentes de Hongfa y Chaomai.
¿Por qué vas a Hongfa
y Zhou Xiao Qi a decir tonterías?
¿Crees que tengo demasiado tiempo libre?
¿Quieres que me demanden?
No, editor jefe.
Pero el día que murió Zhan Qian Ren,
El coche de Gu Hou Ze estaba aparcado
frente a su casa.
Después de la muerte de Zhan Qian Ren,
Gu Hou Ze pagó su deuda tan rápido.
¿No es obvio?
¡Ambos lo mataron por dinero!
Muy bien.
Gran deducción, Conan Zhang.
¿Dónde está la evidencia?
¿Dónde está la evidencia irrefutable?
¿Sabes bajo cuánta presión estoy?
Vamos.
Haz los cálculos tú mismo.
¿Cuántos empleados tengo que despedir?
¿Para compensar estas pérdidas en concepto de ingresos publicitarios?
Ir a casa.
Vete a casa y piénsalo.
¿Cómo te lastimaste?
¿Dónde estuviste...?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasó?
Alguien pasó a mi lado en una motocicleta.
La persona que viajaba con ellos
me cortó con un cuchillo.
¿Te cortó?
¿Llamó a la policía?
¿Atraparon a esa persona?
Xiao Qi se encargó de todo.
Lo lamento.
Estuve demasiado ocupado en el trabajo hoy
y no recibí tu llamada.
¿Sabes? Cuando vi
la sangre fluyendo sin parar,
Estaba realmente asustado.
Entonces te llamé de inmediato.
Pero no respondiste.
Todavía no respondiste
después de que me cosieron en urgencias.
Entonces, tuve que molestar a Xiao Qi.
¿Por qué no contestaste?
¿Por qué siempre me dejas solo
cuando más te necesito?
Lo lamento.
Está bien.
Señorita, todos se fueron a almorzar.
¿Por qué sigues sentado aquí?
A menudo te veo saltarte el almuerzo.
Eso es inútil.
Aunque no comas,
aquí no morirás de hambre.
¿Puedes escuchar lo que estoy diciendo?
Ya sea que quieras vivir o morir,
Tienes que irte de aquí primero.
¿Qué sentido tiene no estar
ni muerto ni vivo?
Yue Jiao, ¿por qué estás aquí?
Mire, el señor Wei está aquí otra vez.
¿Aún no quieres verlo?
Enfermera jefe.
El bebé de mi hermana nacerá pronto.
Adivina si el niño es niño o niña.
Recuerdo que te gustaba una granja en Nueva Zelanda.
Cuando le den el alta,
regresaremos a Nueva Zelanda.
Conduciremos y nos divertiremos.
Podemos quedarnos tanto tiempo como queramos.
¿Puedo escuchar algo de música?
¿Qué ocurre?
Es un poco dulce.
Esperar.
[Shi Semanal]
Yue Jiao.
- ¿Qué pasa?
- Quería subir el volumen,
pero apagué la música.
No lo puedo encontrar ahora
Está bien.
Lo haré.
¿Hay alguna canción que quieras escuchar?
Lo mismo que antes está bien.
Zhang Jianbin.
Vamos a almorzar.
¿Te unes?
No quiero ser la tercera rueda.
¿Qué? Bueno, nos vamos entonces.
- Adiós
.
[Sin título]
[La verdad del ADN]
[
Informe de ADN del presidente de Hongfa, Zhou Xiao Qi...]
[...Gu Hou Ze, asesinato por riqueza]
[La verdad del ADN]
[Zhou Xiao Qi]
¿Hola?
Presidente.
El reportero de Sh?? Weekly volvió a llamar.
Dijo que recibió un archivo de audio
y espera que pueda responder.
Transfiérelo a mi.
Presidente Zhou.
La cuestión es que quiero saber
si esta voz es tuya.
¿Doctor Gu Hou Ze, Doctor Gu Hou Ze?
¿Puedo tener tu autógrafo?
Ah, cierto.
Quiero preguntarte algo.
¿Es esta tu voz?
Me preocupa que no podamos ocultar los resultados de las pruebas.
Dame un minuto.
Aquí está la cosa.
Un médico está obligado
a mantener la confidencialidad del estado de su paciente.
Si se filtra la información,
tendrán que asumir la responsabilidad legal.
Ahora eres su esposa legal.
Aunque el bebé no sea suyo...
Gracias.
Doctor Gu, ¿no va a responder?
Doctor Gu, ¿el bebé es del Sr. Zhan?
Entonces, esa grabación...
Me hicieron un golpecito durante mi sesión de asesoramiento.
Me gustaría hacer una pregunta más directa.
Espero que no te importe.
Adelante.
¿Es el señor Zhan el padre
del bebé que estás esperando?
Es el hijo de Zhan Qian Ren.
Están utilizando una grabación ilegal
para crear publicidad.
¿No puedo pedirles que no publiquen este artículo?
Si envío este informe de prueba de paternidad
A la revista antes de publicarla,
Debería tener una oportunidad.
¿Qué pasa si no quiero hacer
pública la prueba de paternidad?
¿Puedes decirme por qué
no quieres que se haga público?
Simplemente no quiero que esto se haga público.
Es mi privacidad.
No os dejaré escapar a ninguno de los dos.
¿Hola?
¿Está muerto?
No sé.
¿Qué es esa medicina que está en el suelo?
Medicina para su corazón.
¿Lo tomó?
No se lo di.
¿Qué tengo que hacer?
Salir primero.
¿Hola?
Hermana Xiao Qi.
Acabo de recibir noticias del Director You.
La revista expondrá hoy la grabación.
Los medios de comunicación probablemente estarán
esperándote en la oficina.
No vayas a la oficina hoy.
Está bien, lo entiendo.
Eso es todo por ahora.
Está bien. Adiós.
Me pregunto si puedo programar
una entrevista en solitario contigo la próxima vez.
Claro, sólo tienes que concertar una cita
con la secretaria de mi empresa.
Bueno, no hay problema.
- Gracias.
- Adiós.
Xiao Qi.
Llama una ambulancia ahora.
No podemos llamar una ambulancia. ¡Vamos!
Escúchame.
En su condición actual,
sus posibilidades de supervivencia son muy bajas.
Simplemente haz como si nada hubiera pasado.
Tuvo un ataque al corazón.
No tiene nada que ver contigo.
- ¿Qué pasa si se expone la verdad?
- Lo diré otra vez.
Tuvo un infarto y se desplomó aquí.
Lo encontraste.
Entonces, siga el procedimiento normal.
Pide ayuda ahora mismo.
Utilice únicamente su teléfono.
Bienvenido.
Setenta y cinco.
[El heredero de Snobis espera recoger a la princesa]
Extrañar.
Señorita, 75 yuanes.
- Pago móvil.
- Está bien.
Recibirás un recibo digital.
Observa el diseño de la tienda.
¿Ves algún problema?
Creo que quiero reemplazar
la chapa con madera real.
¿Madera de verdad? Bueno, lo anoto.
¿Hola?
¿Donde escuchaste eso?
No, sólo estábamos cenando.
No, solo somos compañeros de trabajo.
¿Hola?
Hola, ¿es usted Xin Yi Fu?
Sí, lo es. ¿Quién es?
Estoy llamando de United Entertainment.
Me gustaría preguntarle sobre
el informe semanal de Shi de hoy.
¿Es cierto que estás saliendo con
la heredera de Chaomai, Lin Feng Hua?
[¡Una misteriosa grabación revela la verdad
sobre el hijo del presidente de Hongfa, Zhou!]
¿Es verdadera esta grabación de la Sra. Zhou?
¿Cuál es la opinión interna de Hongfa
sobre este asunto?
¿Cuál es la relación entre
la Sra. Zhou y el Dr. Gu Hou Ze?
Son simplemente médico y paciente.
Por favor, no especules.
¿Qué opinas sobre la prueba de paternidad
mencionada en la grabación?
Se trata de una conversación
entre un médico y un paciente.
respecto a los detalles médicos y la privacidad personal.
Enfatizamos que
este archivo de audio intervenido es ilegal.
Nuestro objetivo es el informante
y el editor de la revista.
No descartamos emprender acciones legales.
¿Puede decirnos si la junta directiva de Hongfa
está a punto de ser reelegida?
Si la Sra. Zhou no está embarazada del Sr. Zhan,
¿Afectará esto a sus derechos de gestión?
¿Cuál es la decisión de su empresa?
Bien, después de aclarar todos los hechos,
Le daremos una explicación detallada.
¿De acuerdo? Gracias a todos. Gracias.
Las imágenes que acabas de ver
son de hoy temprano.
Fue una declaración de Ren Jian Guo,
abogado de la presidenta Zhou.
El Dr. Gu Hou Ze, sin embargo,
evita el tema.
¿Zhou Xiao Qi es realmente solo un paciente?
¿El hijo de Zhou Xiao Qi es realmente tuyo?
¿Un psiquiatra como nuevo amante?
¿O su pareja?
¿Estás bien?
Vi a esos reporteros decir cosas desagradables
sobre ti en la televisión.
¿Y tú? ¿Estás bien?
Estoy bien también.
El abogado afirmó que se
trató de escuchas telefónicas durante una consulta médica.
Es ilegal.
Somos simplemente paciente y médico.
¿Has pensado en ello?
¿Qué pasa si te piden
una prueba de paternidad?
Insistiré en que el bebé es de Zhan Qian Ren.
Pero no proporcionaré una prueba de paternidad.
En ese caso,
Tendrás que estar preparado
para ser juzgado por otros.
No me importa.
Mantenlos
¿Qué es la verdad?
Está bien mientras ambos lo sepamos, ¿de acuerdo?
Bueno.
Lamento haberte hecho pasar por esto.
Tú también.
Descansa un poco.
Buenas noches.
Estoy en casa.
Llegas a casa muy temprano hoy.
Sólo compré un arroz frito.
Está bien. No tengo hambre.
Te traeré algunos cubiertos.
¿Cuál es tu relación con esa mujer?
Todo eso son tonterías. ¿Puedes confiar en mí?
La fecha que aparece allí es el día en que me lesioné.
Te seguí llamando pero no contestaste.
Entonces estabas cenando con otra chica.
Chao Mai tiene una
asociación comercial con Snobis.
Lin Feng Hua estaba negociando conmigo
en nombre de la empresa.
Acabamos de cenar después de la reunión.
¿ Fuiste a Taichung
a disfrutar de una comida con estrella Michelin?
Dio la casualidad de que solíamos
frecuentar ese restaurante.
Quiero decir... De todos modos, sólo estamos trabajando juntos.
-Puedes confiar en mí.
-Deja de hablar.
Oye, no vomites en el suelo.
No bebas demasiado
- Vamos a la Costa Norte el próximo miércoles.
- Está bien.
Espera, voy a comprar algo. Ayúdame.
- Gracias.
Bienvenido.
- ¿Qué?
- Elige uno.
Te daré ambos.
Puedes tener uno
- Está bien, este.
- No, quieres el azul.
Bueno.
¿Has cenado?
Sí.
¿Aún no confías en mí?
No puedo responder esa pregunta ahora.
¿Pero puedes prometerme esto?
Si te enamoras de otra persona,
¿Usted pude decirme?
Voy a tomar una ducha.